1- Crear virtualenv -> python3 -m venv <cualquier path>/proyecto2018
2- Activar dicho entornno <cualquier path>/proyecto2018/bin/activate
3- Instalar dependencias -> pip install -r requisitos.txt
4- Crear dos carpetas, una donde se guardar치n las imagenes positivas o otra las negativas.
5- Poner ambas rutas y la carpeta root donde est치 el dataset en la zona superior del c칩digo.
6- Correr script -> python3 INRIAlac.py
7- (opcional) Cambiar la variable 'final_size' si se quiere otro tama침o final para las imagenes.