1- Instalar a los requerimientos que ya se tiene por defecto del proyecto el paquete 'h5py'.
2- Setear las rutas de arriba del archivo 'svmSample.py' para configurar donde
    se guardarán los datos de HOGS en formato HDF5 y el modelo entrenado.
3- (OPCIONAL) Configurar algun parametro opcional como el tamaño de subset en caso de que no se quiera
    parsear el dataset entero.
4- Correr.

IMPORTANTE: hay dos variables 'TRAIN' y 'LOAD_FROM_IMGS', leer ambos comentarios para usar los checkpoints y
no tener que fumarse el parseo del dataset completo cada vez que se quiera ejecutar el script.